---
layout: new-layouts/post
published: true
date: 2018-01-19 18:00:00
title: Swift 포럼 오픈!
author: najacque
category: "Community"
---

Swift 프로젝트가 토론과 소통의 주요 수단으로 [Swift Forums](https://forums.swift.org)로의 마이그레이션을 완료했음을 기쁘게 알려드립니다! 기존 메일링 리스트는 폐쇄되어 [아카이브](https://lists.swift.org/pipermail/)되었으며, 모든 메일링 리스트 콘텐츠가 새로운 포럼 시스템으로 가져와졌습니다.

다음 @swift.org 이메일 리스트는 이전과 동일하게 계속 운영됩니다:

 * [code-owners@swift.org](mailto:code-owners@swift.org)
 * [conduct@swift.org](mailto:conduct@swift.org)
 * [swift-infrastructure@swift.org](mailto:swift-infrastructure@swift.org)

#### 포럼 구조
Swift Discourse 워킹 그룹과의 논의를 거쳐 포럼이 기존 메일링 리스트 카테고리를 단순히 미러링하는 대신 약간 재구성되었습니다. **Evolution**, **Development**, **Using Swift**, **Site Feedback** 네 가지 주요 카테고리가 있습니다. Evolution과 Development 카테고리에는 다음과 같은 하위 카테고리가 있습니다:

* **Evolution:** Announce, Pitches, Proposal Reviews, Discussion

* **Development:** Compiler, Standard Library, Core Libraries, Package Manager, LLDB, Server, LLBuild, CI Notifications, Announcements

공지 사항 및 CI Notification 하위 카테고리처럼 포럼 관리자만 새 주제를 게시할 수 있는 카테고리도 있습니다.

카테고리 외에도 포럼 게시물은 태그를 사용하여 분류할 수 있습니다. 게시자가 게시물에 여러 태그를 추가할 수 있습니다. 이는 특정 주제와 관련된 게시물을 쉽게 찾고, 관심 주제(예: 특정 프로젝트와 관련된 이슈)를 표시하여 쉽게 찾을 수 있게 하는 좋은 방법입니다.

#### 계정
이메일 등록 또는 GitHub 계정을 사용하여 계정을 설정할 수 있습니다. 이전에 Swift 메일링 리스트에 메시지를 보낸 적이 있다면 대기 중인 계정이 이미 설정되어 있으며, 해당 이메일 주소를 계속 관리하고 있다면 [계정을 인수](https://forums.swift.org/faq)할 수 있습니다.

포럼 내에서 사용자를 "@Username"으로 태그할 수 있으며, 태그에 따라 알림을 받을 수 있습니다.

#### 이메일
추적 중인 카테고리와 태그에 대해 이메일 알림을 받을 수 있으며, 추적 중인 카테고리 내에서 특정 카테고리나 주제를 음소거할 수도 있습니다. 포럼 주제에 대한 이메일 답장은 포럼에 게시됩니다. 이메일로 새 주제를 생성하려면 각 카테고리/하위 카테고리에 해당하는 이메일 주소(메일링 리스트 이메일 주소와 유사)를 사용할 수 있습니다.

#### 행동 강령
모든 포럼 활동은 Swift 행동 강령을 준수해야 합니다. 행동 강령은 사이트에 눈에 띄게 게시됩니다. 위반 사항은 포럼을 통해 익명으로 신고하여 관리자가 검토할 수 있습니다.

#### FAQ
일반적인 질문, 절차, 링크에 대한 답변은 [FAQ](https://forums.swift.org/faq)를 방문하세요.
