---
layout: page
title: C++ 상호 운용성 워크그룹
---

C++ 상호 운용성 워크그룹은 Swift와 C++ 간 양방향 상호 운용성 지원을 추가하는 작업을 수행하는 팀입니다.

## 헌장

C++ 상호 운용성 워크그룹은 C++와의 양방향 상호 운용성을 완전히 지원하는 Swift 언어 기능으로 만드는 것을 목표로 Swift와 C++ 간 상호 운용성 지원을 구축하고 발전시키는 작업을 합니다.

C++ 상호 운용성 워크그룹은 Swift의 C++ 상호 운용 설계와 구현을 위한 인큐베이터 역할을 합니다. 특별한 기술적 또는 공식적 권한은 없습니다. 워크그룹 멤버는 Swift 프로그램에서 C++ API를 임포트하여 사용하거나 C++ 프로그램에서 Swift API를 임포트하여 사용할 수 있는 실험적 기능을 Swift 도구에 설계, 구현, 테스트 및 문서화합니다. 기능이 준비되었다고 판단되면, 워크그룹 멤버는 일반적인 Swift Evolution 프로세스를 통해 토론 및 공식 검토를 진행합니다. 모든 기능이 영구적으로 실험 상태에 머무르지 않고 최종적으로 검토를 받는 것이 워크그룹의 목표입니다.

언어 제안의 인큐베이터로서, C++ 상호 운용성 워크그룹은 Language Steering Group과 긴밀히 협력하여 아이디어에 대한 초기 피드백을 받고, 언어가 나아가야 할 전반적인 방향에 대해 Language Steering Group에 피드백을 제공합니다.

C++ 상호 운용성 워크그룹은 세 가지 주요 방식으로 더 넓은 Swift 커뮤니티와 소통합니다:

- 워크그룹은 Swift에 포함될 기능을 제안하고 일반적인 Swift Evolution 프로세스를 통해 안내합니다.

- 워크그룹은 고려 중인 상위 수준 설계 접근 방식을 설명하는 매니페스토나 복잡한 기능의 처리 방식에 대한 정밀한 사양과 같은 설계 및 기술 문서를 작성합니다.

- Swift의 주요 및 부 릴리스 이후, 워크그룹은 최근 작업(해당 릴리스에 포함되었든 아니든)과 향후 릴리스 계획에 대한 보고서를 [C++ 상호 운용성 Swift.org 웹사이트 포럼 섹션](https://forums.swift.org/c/development/c-interoperability/82)에 게시합니다.

## 멤버십

C++ 상호 운용성 워크그룹 멤버십은 기여하고자 하는 누구에게나 열려 있습니다. 멤버들은 정기 화상 회의와 Swift 포럼을 통해 소통합니다. 워크그룹 참여에 관심 있는 커뮤니티 멤버는 현재 워크그룹 멤버에게 연락하거나, [C++ Interop 워크그룹](https://forums.swift.org/g/cxx-interop-workgroup)에 직접 추가를 요청할 수 있습니다.

C++ 상호 운용성 워크그룹은 Swift 행동 강령을 준수합니다. 커뮤니티 멤버가 워크그룹이나 그 구성원의 행동 강령 준수에 대해 우려 사항이 있으면 Swift Core Team 구성원에게 연락해야 합니다.

## 소통

C++ 상호 운용성 워크그룹은 일반적인 논의에 [C++ 상호 운용성 Swift.org 웹사이트 포럼 섹션](https://forums.swift.org/c/development/c-interoperability/82)을 사용합니다. Swift 포럼에서 [@cxx-interop-workgroup](https://forums.swift.org/g/cxx-interop-workgroup)으로 비공개 메시지를 보낼 수도 있습니다.
